# 4.20-4.23暗影玫瑰复用

改规则：
https://betaboc.inke.cn/react/tools/page-config-pro/index.html?url=https://betaboc.inke.cn/react/banner/202504/shadow-rose/index.html
礼物墙礼物礼物名价格（钻）礼物IDurl
等你下课1024493https://img.ikstatic.cn/MTc1MTI2NjUzNTM1OCM5NjAjcG5n.png
萌喵之恋9924494https://img.ikstatic.cn/MTc2NTk0MTQ3NTM4NSMzOTYjcG5n.png
弦上青春52024495https://img.ikstatic.cn/MTc2MTAxNzk5ODQwMiM2ODQjcG5n.png
池畔情牵131424496https://img.ikstatic.cn/MTczNDMyOTczMTAyMCM1NzgjcG5n.png
泛舟湖上520024497https://img.ikstatic.cn/MTc0NTczNjU1MzQ0NSM0ODMjcG5n.png
游弋惊鸿1000024498https://img.ikstatic.cn/MTc0MjM2ODIxMTgwOSM2MzQjcG5n.png
烟海缠绵5200024499https://img.ikstatic.cn/MTczNDMzMDYyMDMzNCMxNDIjcG5n.png
时代传奇9999924500https://img.ikstatic.cn/MTc2NTk0MTc2NzM3NSMgMjYjcG5n.png

一、活动目标：
活动消耗达到4000万钻石
二、活动时间
2025年4月20日00:00:00-4月23日23:59:59（所有玩法统计时间均为北京时间GMT+8:00）
数据统计维度：
个人主播收礼（主播）：仅统计普通视频直播间、公共直播间、PK送礼和友聊送礼渠道，其他送礼方式均不计入统计。
嘉宾收礼：厅主及厅内嘉宾4人视频，6人视频，9人音频房间收礼的专属礼物收入，其余方式均不计入统计。谁收算谁的。
三、活动框架：

原型：https://modao.cc/proto/SvXjqaUtstomw7hM5BtfDp/sharing?view_mode=read_only&screen=rbpUgSromHecHLtLK #暗影玫瑰-分享

四、玩法详情：
用户玩法：
核心玩法：用户送出任一活动专属礼物即可解锁一个随机身份【暗影猎人】或【野玫瑰】，开启概率各有50%，即可开启对应角色的玩法。第一次解锁送礼的分也统计进入用户角色任务。
更换角色：用户需完成任一角色的任务五（收礼达到5200钻）才可获得更换角色的机会，更换角色后积分不清零，采取积分继承值。一旦收礼满5200钻，后续可以无条件无限次更换角色，不做限制。

暗影的邀约：用户解锁暗影猎人身份后，累计送礼钻石数，获得对应阶段的资源奖励。奖励由研发实时下发。
从活动开始至活动最后一刻，累计为单个主播送礼达15w钻，触发全站画面广播。（1V1的送礼曝光任务）---更换角色后，曝光任务暂停，积分保留，进度暂停，直至换回该身份后，才可继续做。
文案：暗影猎人用户昵称与主播昵称，荣膺全境之巅，共执暗夜权柄
id：216

野玫瑰的反击：用户解锁野玫瑰身份后，累计送礼钻石数，获得对应阶段的资源奖励。奖励由研发实时下发。
每小时送礼最多的用户可带领其送礼最多的主播抢占icon双头像位（有保底 需大于1w钻，才能占领双头像1h）---更换角色后，曝光任务暂停，积分保留，进度暂停，直至换回该身份后，才可继续做。

镜中对决：晚上19点-2点，开启全站【暗影猎人】与【野玫瑰】的对决时刻，每小时根据全站双方送礼的积分，获胜方TOP3登上活动头图第一包厢位，TOP10页面轮播展示，获胜身份全体用户（改为TOP100）得称号等资源奖励（整体算出来，资源获得时间控制在15天内）。每轮对决积分清零。中途有用户更换角色，更换角色后积分不清零，为所在角色贡献的分不清零。
晚上3点-19点，活动页面展示昨天每轮TOP1的用户主播双头像信息。
关卡任务值资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
task_keyscore_totalprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
1999背包资源暗影猎人公聊皮肤71891
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第一盏永恒明焰，享有暗影猎人公聊皮肤*1天之特权
21314背包资源暗影猎人麦序框71811
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第二盏永恒明焰，享有暗影猎人麦序框*1天之特权
33344背包资源暗影猎人头像框71771
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第三盏永恒明焰，享有暗影猎人头像框*1天之特权
45200称号暗影猎人称号17401
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第四盏永恒明焰，享有暗影猎人称号*1天之特权
56666上麦动效暗影猎人上麦动效71831
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第五盏永恒明焰，享有暗影猎人上麦动效*1天之特权
69999发言波纹暗影猎人发言波纹71851
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第六盏永恒明焰，享有暗影猎人发言波纹*1天之特权
713140背包资源暗影猎人主页挂件68551
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第七盏永恒明焰，享有暗影猎人主页挂件*1天之特权
833440背包资源暗影猎人主页浮屏68571
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第八盏永恒明焰，享有暗影猎人主页浮屏*1天之特权
952000背包资源暗影猎人半屏座驾71861
【暗影玫瑰】觉醒吧，被命运之丝选中的暗影执政官，暗影圣堂已为您点亮第九盏永恒明焰，享有暗影猎人半屏座驾*1天之特权

关卡任务值资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
task_keyscore_totalprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
1999背包资源野玫瑰公聊皮肤71881
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第一华章’，特此授予野玫瑰公聊皮肤*1天之特权
21314背包资源野玫瑰麦序框71781
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第二华章’，特此授予野玫瑰麦序框*1天之特权
33344背包资源野玫瑰头像框71741
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第三华章’，特此授予野玫瑰头像框*1天之特权
45200称号野玫瑰称号17461
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第四华章’，特此授予野玫瑰称号*1天之特权
56666上麦动效野玫瑰上麦动效71821
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第五华章’，特此授予野玫瑰上麦动效*1天之特权
69999发言波纹野玫瑰发言波纹71841
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第六华章’，特此授予野玫瑰发言波纹肤*1天之特权
713140背包资源野玫瑰主页挂件68561
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第七华章’，特此授予野玫瑰主页挂件*1天之特权
833440背包资源
黑胶名伶主页浮屏68581
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第八华章’，特此授予黑胶名伶主页浮屏*1天之特权
952000背包资源野玫瑰资料卡浮屏71871
【暗影玫瑰】奉永夜花园之谕：您已成功通过‘野玫瑰试炼·第九华章’，特此授予野玫瑰资料卡*1天之特权

排名资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
rankprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
1_100背包资源镜中对决公聊皮肤68633600
【暗影玫瑰】恭喜宝宝在今晚的镜中对决中成为获胜方，获得镜中对决公聊皮肤*1H、镜中对决头像框*1H、镜中对决发言波纹*1H奖励，快去看看吧～

背包资源镜中对决头像框7143600

背包资源镜中对决发言波纹37003600

主播玩法：
玩法统计时间：2025年3月25日00:00:00-3月28日23:59:59  
玩法逻辑：

累计主播每日收礼钻石数，达到不同阶段即可获得奖励，每日清空1次。
注：在派对房间（4/6/9）奖励及统计与普通直播间进行区分，任务数值不进行混合统计，奖励也不同。

关卡任务值资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
task_keyscore_totalprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
11000背包资源暗影玫瑰PK背景1703
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成主播任务一，获得暗影玫瑰PK背景*3天，奖励已下发，快去查看吧～
23000背包资源暗影玫瑰头像框71763
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成主播任务二，获得暗影玫瑰头像框*3天，奖励已下发，快去查看吧～
35000称号暗影玫瑰称号17413
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成主播任务三，获得暗影玫瑰称号*3天，奖励已下发，快去查看吧～
48000背包资源暗影玫瑰主页挂件55241
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成主播任务四，获得暗影玫瑰主页挂件*1天，奖励已下发，快去查看吧～
510000背包资源暗影玫瑰主页浮屏55231
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成主播任务五，获得暗影玫瑰主页浮屏*1天，奖励已下发，快去查看吧～
无尽任务100000
全站悬浮公聊

1【暗影玫瑰】从此刻起，主播昵称与风共舞，与夜同生，古老的荒野低语您的真名，您的盛放将铭刻于永恒之庭的传说。

关卡任务值资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
task_keyscore_totalprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
11000背包资源暗影玫瑰派对背景3813
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成派对嘉宾任务一，获得暗影玫瑰派对背景*3天，奖励已下发，快去查看吧～
23000背包资源暗影玫瑰麦序框71803
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成派对嘉宾任务二，获得暗影玫瑰麦序框*3天，奖励已下发，快去查看吧～
35000称号暗影玫瑰称号17413
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成派对嘉宾任务三，获得暗影玫瑰称号*3天，奖励已下发，快去查看吧～
48000背包资源暗影玫瑰主页挂件55241
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成派对嘉宾任务四，获得暗影玫瑰主页挂件*1天，奖励已下发，快去查看吧～
510000背包资源暗影玫瑰主页浮屏55231
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成派对嘉宾任务五，获得暗影玫瑰主页浮屏*1天，奖励已下发，快去查看吧～
无尽任务100000
全站悬浮公聊

1【暗影玫瑰】从此刻起，主播昵称与风共舞，与夜同生，古老的荒野低语您的真名，您的盛放将铭刻于永恒之庭的传说。

4.22-4.23限时玩法
4月22日-4月23日，用户送不同价位的礼物，累计送礼钻石数，得对应的暗影宝藏（血色玫瑰/破碎面具/传奇红宝石）
限制：所有资源奖励最多可获得15天（所有资源奖励最多可获得15次）

礼物价格
宝藏类型
24500,24499,2449899999
传奇红宝石---99999积分：半屏座驾*6h、送礼托盘*6h、称号*1天
52000

10000

2450833440--爪爪联萌

2450713140窈窕佳人

24497,244965200

血色玫瑰—29999积分：资料卡浮屏*3h、弹幕边框*3h、称号*1天
1314

245063344藤萝织梦

24493,24494,24495520
破碎面具---9999积分：座驾*3h、头像框*3h、称号*1天
99

10

24505333扑向你

礼物墙礼物礼物名价格（钻）礼物IDurl
等你下课1024493https://img.ikstatic.cn/MTc1MTI2NjUzNTM1OCM5NjAjcG5n.png
萌喵之恋9924494https://img.ikstatic.cn/MTc2NTk0MTQ3NTM4NSMzOTYjcG5n.png
弦上青春52024495https://img.ikstatic.cn/MTc2MTAxNzk5ODQwMiM2ODQjcG5n.png
池畔情牵131424496https://img.ikstatic.cn/MTczNDMyOTczMTAyMCM1NzgjcG5n.png
泛舟湖上520024497https://img.ikstatic.cn/MTc0NTczNjU1MzQ0NSM0ODMjcG5n.png
游弋惊鸿1000024498https://img.ikstatic.cn/MTc0MjM2ODIxMTgwOSM2MzQjcG5n.png
烟海缠绵5200024499https://img.ikstatic.cn/MTczNDMzMDYyMDMzNCMxNDIjcG5n.png
时代传奇9999924500https://img.ikstatic.cn/MTc2NTk0MTc2NzM3NSMgMjYjcG5n.png

关卡任务值资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
task_keyscore_totalprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
199999背包资源传奇红宝石半屏座驾363421600
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成传奇红宝石限时任务，获得传奇红宝石半屏座驾*6H、传奇红宝石送礼托盘*6H、传奇红宝石称号*1天奖励，快去看看吧～

背包资源传奇红宝石送礼托盘590221600

称号传奇红宝石称号17421

关卡任务值资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
task_keyscore_totalprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
129999背包资源血色玫瑰资料卡浮屏330710800
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成血色玫瑰限时任务，获得血色玫瑰资料卡浮屏*3H、血色玫瑰弹幕边框*3H、血色玫瑰称号*1天奖励，快去看看吧～

背包资源血色玫瑰弹幕边框283610800

称号血色玫瑰称号17451

关卡任务值资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
task_keyscore_totalprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
19999背包资源破碎面具进房座驾140610800
【暗影玫瑰】恭喜宝宝完成破碎面具限时任务，获得破碎面具进房座驾*3H、破碎面具头像框*3H、破碎面具称号*1天奖励，快去看看吧～

背包资源破碎面具头像框218710800

称号破碎面具称号17431

日榜
玩法统计时间：2025年3月25日00:00:00-3月28日23:59:59  
玩法逻辑：
活动期间，当红主播/新秀主播/派对嘉宾/用户每日累计收礼参与日榜争夺，根据榜单排名点亮奖励。
当红主播为近60天收礼大于等于70w，新秀主播为小于70w----统计普通视频直播间
派对嘉宾（含厅主）为白名单----统计469直播间。
奖励与私信由研发实时下发
排名资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
rankprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
1称号影蚀华章称号*5天17475
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为当红日榜TOP1，获得影蚀华章头像框*5天、影蚀华章称号*5天、热门推荐卡*3张、影蚀华章主页挂件*5天奖励，继续加油啊~

头像框影蚀华章头像框*5天68535

主页挂件影蚀华章主页挂件*5天44395

推荐卡热门推荐卡*3张830
3

2_5称号影蚀华章称号*3天17473
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为当红日榜TOP5，获得影蚀华章头像框*3天、影蚀华章称号*3天、热门推荐卡*1张、影蚀华章主页挂件*3天奖励，继续加油啊~

头像框影蚀华章头像框*3天68533

主页挂件影蚀华章主页挂件*3天44393

推荐卡热门推荐卡*1张830
1

6_10称号影蚀华章称号*2天17472
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为当红日榜TOP10，获得影蚀华章头像框*2天、影蚀华章称号*2天、影蚀华章主页挂件*2天奖励，继续加油啊~

头像框影蚀华章头像框*2天68532

主页挂件影蚀华章主页挂件*2天44392

排名资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
rankprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
1称号影蚀华章称号*3天17473
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为新秀日榜TOP1，获得影蚀华章头像框*3天、影蚀华章称号*3天、热门推荐卡*1张、影蚀华章主页挂件*3天奖励，继续加油啊~

头像框影蚀华章头像框*3天68533

主页挂件影蚀华章主页挂件*3天44393

推荐卡热门推荐卡*1张830
1

2_5称号影蚀华章称号*2天17472
【暗影玫瑰】】恭喜宝宝成为新秀日榜TOP5，获得影蚀华章头像框*2天、影蚀华章称号*2天、影蚀华章主页挂件*2天奖励，继续加油啊~

头像框影蚀华章头像框*2天68532

主页挂件影蚀华章主页挂件*2天44392

6_10称号影蚀华章称号*1天17471
【暗影玫瑰】】恭喜宝宝成为新秀日榜TOP10，获得影蚀华章头像框*1天、影蚀华章称号*1天、影蚀华章主页挂件*1天奖励，继续加油啊~

头像框影蚀华章头像框*1天68531

主页挂件影蚀华章主页挂件*1天44391

排名资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
rankprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
1称号影蚀华章称号*5天17475
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为嘉宾日榜TOP1，获得影蚀华章麦序框*5天、影蚀华章称号*5天、影蚀华章主页挂件*5天、影蚀华章发言波纹*5天奖励，继续加油啊~

麦序框影蚀华章麦序框*5天68545

主页挂件影蚀华章主页挂件*5天44395

发言波纹影蚀华章发言波纹*5天68595

2_5称号影蚀华章称号*3天17473
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为嘉宾日榜TOP5，获得影蚀华章麦序框*3天、影蚀华章称号*3天、影蚀华章主页挂件*3天、影蚀华章发言波纹*3天奖励，继续加油啊~

麦序框影蚀华章麦序框*3天68543

主页挂件影蚀华章主页挂件*3天44393

发言波纹影蚀华章发言波纹*3天68593

6_10称号影蚀华章称号*2天17472
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为嘉宾日榜TOP10，获得影蚀华章麦序框*2天、影蚀华章称号*2天、影蚀华章主页挂件*2天奖励，继续加油啊~

麦序框影蚀华章麦序框*2天68542

主页挂件影蚀华章主页挂件*2天44392

排名资源类型资源名称资源id时长数量私信内容
rankprize_typeprize_nameresource_iddurationnumprivate_msg
1头像框雾隐瑰刺头像框*5天71755
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为用户日榜TOP1，获得雾隐瑰刺头像框*5天，雾隐瑰刺麦序框*5天、雾隐瑰刺称号*5天、雾隐瑰刺主页挂件*5天、雾隐瑰刺资料卡浮屏*3天奖励，继续加油啊~

麦序框雾隐瑰刺麦序框*5天71795

称号雾隐瑰刺称号*5天17445

主页挂件雾隐瑰刺主页挂件*5天44405

资料卡浮屏雾隐瑰刺资料卡浮屏*3天52573

2_5头像框雾隐瑰刺头像框*3天71753
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为用户日榜TOP5，获得雾隐瑰刺头像框*3天，雾隐瑰刺麦序框*3天、雾隐瑰刺称号*3天、雾隐瑰刺主页挂件*3天奖励，继续加油啊~

麦序框雾隐瑰刺麦序框*3天71793

称号雾隐瑰刺称号*3天17443

主页挂件雾隐瑰刺主页挂件*3天44403

6_10头像框雾隐瑰刺头像框*2天71752
【暗影玫瑰】恭喜宝宝成为用户日榜TOP10，获得雾隐瑰刺头像框*2天，雾隐瑰刺麦序框*2天、雾隐瑰刺称号*2天、雾隐瑰刺主页挂件*2天奖励，继续加油啊~

麦序框雾隐瑰刺麦序框*2天71792

称号雾隐瑰刺称号*2天17442

主页挂件雾隐瑰刺主页挂件*2天44402

五、icon逻辑
A面：展示主播任务信息，具体展示信息为：关卡名称、关卡进度、关卡积分进度；
B面：展示主播日榜信息
C面：展示双头像信息

六、运营查询工具

七、数据埋点与数据需求

数据提需
活动名称：暗影玫瑰
活动时间：4.25-4.28
活动研发：杜振训
具体需求：
1、专属礼物消耗：日期、礼物名称、礼物价格、消耗个数、消耗金额、区分派对/主播
2、主播专属礼物收礼数据：日期、层级、礼物名、收礼人数、收礼个数、收礼金额、区分派对/主播
3、用户专属礼物送礼数据：日期、层级、礼物名、送礼人数、送礼个数、送礼金额、区分派对/主播
4、用户切换角色数据：日期、层级、切换人数（去重）、切换次数
5、用户任务数据：日期、用户层级、用户角色、完成用户数（去重）、完成次数、轮次、关卡
6、完成暗影曝光的用户人数、次数、层级、单人触发的次数
7、完成玫瑰小时曝光的用户人数、次数、层级、单人触发的次数
8、活动期间，分24小时送礼消耗数据
9、主播任务数据：日期、主播层级、完成主播数（去重）、完成次数、关卡
10、限时玩法数据：三个场景奖励获得的用户的：分三个场景下、日期、层级、人数、次数
11、对对碰消耗数据：日期、场景、用户人数、次数、层级
12、资源位曝光pv、uv
专属礼物id：21325,21326,21327,21328,21329,21330,21331,21332,21333,21334,21335,21336,21337
对对碰礼物id：20996,20997,20999,21000,21015,21338,21016,21339,21003,21017,21340,21004,21136,21345,21341,21342,21343,21344,21347,21346
